Chào, Craig đây, Josh đây.
Yo, chúng ta sẽ đi đâu đây?
Cho cô xem phần giới thiệu HTML5 của chúng tôi.
Đó là một khóa học rất thú vị.
Mục tiêu của khóa học này là để dạy cho bạn các cơ bản của HTML5, về nó là gì, và làm thế nào bạn có thể
sẽ thực sự là một mật mã của HTML và thiết lập trang web đầu tiên của bạn.
Vì vậy, chúng ta hãy có một tóm tắt nhanh chóng về những gì chúng tôi sẽ bao gồm.
Chúng ta sẽ vào phần đầu tiên, bắt đầu từ phần đầu tiên của chúng tôi là phần giới thiệu về HTML,
Làm thế nào nó hoạt động, làm thế nào nó đặt lại với nhau một biên tập viên mà bạn có thể sử dụng, tất cả các cơ bản mà bạn cảm thấy thoải mái.
Rất quan trọng.
Khi bạn ngồi xuống cho một bữa ăn, bạn muốn được thoải mái, uh, sau đó chúng tôi sẽ bắt đầu xem xét định dạng hình ảnh
Và, um, làm thế nào chúng ta có thể thay đổi kích cỡ, làm thế nào để thêm hình ảnh.
Và sau đó được trang bị với điều đó, bạn đã sẵn sàng để sắp xếp lại những trang web đầu tiên của bạn
vào trang web của chúng tôi.
Vì vậy, phần thứ ba của chúng tôi sẽ xem xét về cơ bản kết hợp tất cả lại và tạo ra đầu tiên của bạn
Trang web.
Sau đó chúng ta sẽ xem xét các bàn, quá trình và nhiều hơn nữa.
Vì vậy, điều này về cơ bản là làm thế nào để làm cho trang web của bạn trông đẹp và gọn gàng.
Không có tất cả mọi thứ chỉ nằm xung quanh.
Đặt nền hơi giống phòng Josh.
Đôi khi anh không muốn mọi thứ cứ nằm đó.
Ý tôi là, nếu bạn có thể sắp xếp cuộc sống của bạn và phòng của bạn giống như một trang web HTML, ý tôi là, nó có thể
Trông rất gọn gàng.
Đó là phần đó.
Và sau đó, tốt, nút, liên kết, size và nhiều hơn nữa.
Chúng tôi sẽ tham gia nhiều hơn một chút khi chúng tôi nhìn vào làm thế nào bạn có thể liên kết các trang với nhau, tạo ra các nút,
Thay đổi kích cỡ của ảnh, v.v...
Bây giờ để nói thẳng, đây là khóa học giới thiệu.
Anh sẽ không kết thúc như thế này, tôi là một bậc thầy.
Tôi là Jedi của tất cả các lập trình viên cho các trang web.
Ý tưởng là nó sẽ giới thiệu cho bạn những điều cơ bản.
Nhưng cuối cùng, chúng tôi muốn các bạn thoải mái làm việc với HTML.
Và một khi bạn thoải mái làm việc với nó, có rất nhiều lựa chọn để đi xa hơn như chúng tôi sẽ
Hãy tìm hiểu về bài học này và những bài khác sau đó.
Vì vậy, bạn phải có một câu hỏi và câu hỏi hiển nhiên trong tâm trí của bạn là có, chính xác là nó.
HTML5 là gì?
Sao lại là năm?
Sao không phải 4?
Ba?
Hai?
Một?
Sao nó lại có số nhỉ?
Chuyện gì vậy?
Đó là một câu hỏi rất hay.
Và tất nhiên, nếu bạn là một học viên tích cực, tôi sẽ khuyến khích bạn trong khóa học này.
Nếu bạn là một học viên tích cực, bạn sẽ thực sự đi và Google đó.
Tôi thách anh.
Thôi nào, tôi thách anh đấy.
Dừng lại ngay và Google đi.
Phải.
Vậy anh đã tìm được gì?
Bạn đã khám phá ra rằng HTML5 thực ra gồm 3 phần.
Đó là phần HTML, phần CSS, viết tắt của ccading.
Anh đã tìm nó chưa?
Tờ kiểu dáng và JS viết tắt của JavaScript.
Phải.
Đây là 3 phần tạo thành HTML5.
HTML5 thực tế là một môi trường.
Vì vậy, HTML cơ bản là những gì cho phép các trang web của bạn để nói chuyện với nhau để hiểu những gì là
Thực sự đang diễn ra.
Và chúng ta sẽ xem xét điều đó trong chốc lát.
Tiếp theo là một hệ thống điều hành, như tôi đã nói, là Cascading Style Sheets CSS.
Josh, chuyện gì vậy?
Vì vậy, CNSS về cơ bản là giống như um, cũng với HTML, như bạn có thể làm cho trang web của bạn thực sự tốt chỉ
với HTML và sau đó với CN.
Về cơ bản, đây là cách bạn đặt rất nhiều các hiệu ứng nhỏ và kiểu dáng và hoạt hình và tất cả các
Những thứ chỉ làm cho trang web của bạn đẹp hơn.
Vì vậy, nếu HTML giống như bộ xương, sau đó CN là da, là da đi qua nó.
Và sau đó tất nhiên, nếu bạn muốn nó có chuyển động, có trái tim để có trái tim đập đó là
bơm vào bên trong, đó là cho nó sự sống, cuối cùng bạn cần JS, đó là JavaScript, và điều này
là thực sự nơi bạn đang bắt đầu để mã những điều sẽ làm, xử lý mà ngồi phía sau
và bên trong bộ xương và da.
Đó là HTML5.
HTML5 được làm từ HTML, CN và JavaScript.
Nhưng trên khóa học này chúng tôi sẽ không nhìn vào CN và JavaScript.
Chúng ta sẽ xem xét HTML vì đó là nơi tất cả bắt đầu.
Đó là nền tảng.
Vì vậy, rất nhanh chóng để giải thích cho bạn làm thế nào nó hoạt động.
HTML là mã cơ bản.
Đó là mật mã nằm trên một trang giấy giống như bạn thấy ở đây.
Và nó thực sự là mã máy tính.
Nó là mật mã cho phép một máy tính hiểu những gì một người khác nói.
Và mã này được truyền đi khắp nơi và mã đó được gửi cho một trình duyệt.
Và bên trong trình duyệt nó giải thích đoạn mã này, đó là những gì chúng ta sẽ học.
Và nó thể hiện theo một cách nhất định.
Vì vậy, về cơ bản tất cả các HTML là, là một chuỗi mã.
Nó là một ngôn ngữ lập trình mà một trình duyệt có thể giải thích và sau đó biết làm thế nào để hiển thị mọi thứ.
Vì vậy, ví dụ, nó sẽ nói tôi muốn một bức tranh và tôi muốn hình ảnh ở đây, tôi muốn một số văn bản
Và tôi muốn có tin nhắn ở đây.
Tất cả đều được viết thành mật mã, đó là HTML, Siêu văn bản đánh dấu.
Và sau đó bất cứ trình duyệt nào bạn đang sử dụng, cho dù nó là Chrome hoặc Explorer hoặc Safari hoặc bất cứ điều gì,
sau đó sẽ giải mã và hiển thị nó.
Vì vậy, chúng tôi sẽ tìm hiểu về HTML và làm thế nào chúng tôi có thể tạo ra các trang web cơ bản.
Vì vậy, đầu tiên nhìn vào đó.
Khá là mệt mỏi.
Anh nói sao Josh.
Ừ, có vẻ rất khó hiểu.
Và bạn có thể đã gặp nó ở những giai đoạn khác nhau.
Bạn biết đấy, nếu bạn nhìn vào mã nguồn đằng sau trang web, đây là những gì đằng sau
Trang web.
Có vẻ mệt mỏi, như là, wow, chuyện gì đang xảy ra ở đó?
Nhưng chúng ta sẽ thấy ngay thôi.
Thực ra cũng không khó lắm.
Một khi bạn hiểu các cơ bản của làm thế nào HTML hoạt động, nó thực sự khá dễ dàng và bạn sẽ trở thành
được trao quyền để trở thành một bộ mã HTML.
Đây là một ví dụ về một đoạn mã HTML.
Một lần nữa, có vẻ như wow, những gì đang xảy ra ở đây?
Nó thật sự rất đơn giản.
Vì vậy, về cơ bản tất cả các mã HTML được làm từ một chuỗi các thẻ.
Bạn sẽ thấy có một cái thẻ.
Một thẻ là một cái gì đó xảy ra giữa những dấu ngoặc nhỏ này.
Ở đây chúng ta có một cái tên gọi là "đầu".
Nhưng bây giờ cho mỗi thẻ hoặc cho hầu hết các thẻ, cho mỗi thẻ mở, sẽ có một thẻ đóng.
Đóng thẻ trước với một cú đánh thẳng.
Các bạn có thể thấy ở đây chúng tôi có một cái đầu cắt về phía trước và đầu là cái thẻ mở.
Vì vậy, nếu bạn nhìn xung quanh bạn nên có thể thấy một số khác mở và đóng thẻ ở đây chúng tôi đã có
Nó trông không rõ ràng lắm.
Và ở đó chúng ta có thể thấy cái thẻ đóng.
Nhưng một lần nữa đó là thẻ của chúng tôi có.
Nó được mở ra mặc dù có một số thành phần nhỏ khác.
Đừng lo lắng về thời điểm này, nhưng đó là lúc gần nhất.
Có thấy ai khác không?
Phải, có một thẻ H1, gần, mở và tiếp tục.
Vì vậy, về cơ bản đó là tất cả những gì HTML về.
Đó là về mật mã.
Mã đó được làm bằng thẻ.
Và những điều này được trình duyệt giải thích.
Vì vậy, những gì bạn sẽ học được là viết mã này.
Vậy là xong.
Đó là những gì chúng tôi sẽ bao gồm trong khóa học HTML giới thiệu HTML.
Chúng tôi hy vọng anh thấy hào hứng.
Chúng tôi rất phấn khích.
Ừ.
Hẹn gặp lại ở phía bên kia.
Được rồi.
Hẹn gặp anh ở đó.
Vì vậy, hãy chuẩn bị bộ não của bạn sẵn sàng ngón tay của bạn nóng lên.
Và hãy tìm hiểu về HTML.